igama ngingu Michael Newman C. osuka eAnambra Nigeria
kepha ngihlala eGabon
ukuhlambuluka kwami kumi kanje
bengihlupheka ngenxa yedimoni lokuzisiza mina ngo cansi kanye nezinkanuko
ukubhema, ukudlala ngabantu besifazane kanye nokuphuza
ngako konke lokhu ngaba yikholwa enkonzweni kepha elinga sindisiwe
bengi fakaza ngezwi lika Nkulunkulu
kunomehluko phakathi kwaba kholiweyo kanye naba kholelwa kwezinye izinto
awudingi ukuthi usindiswe ngaphambi kokuba ukolelwe kwezinye izinto
kepha uyadinga ukusindiswa ukuze ube ikholwa elizalwe kabusha
ngoba ekukholweni sinobudlelwane no Jesu
yena uJesu futhi ungumsindisi
ukuze ube nobudlelwano naye mele ukuthi usindiswe
abantu abanga Sindisiwe sibabona ngokuthi bahlezi bekhalaza
bakholelwa ekutheni izinhlungu kanye nezinkinga zabo zizobabulala
abantu abangasindisiwe bahlezi benikeza uNkulukulu isikhathi esithile
ngangishumayela ivangeli ngiphinde ngithi ngisindisiwe
kepha lesi sono sasilokhu singihlukumeza
lezizinkanuko zagcine sezingenza ngibone ukushumayela kuyinto yokudlala
ngoba abantu bebekuthanda kwezinye izikhathi benginyamezela
ngaso leso sono ngigcine sengibhema kanye ngiphuza futhi ngiphila zonke inhlobo zezimpilo
lento isngi libazise kakhulu empilweni yami
ayikho into ebesingisebenzela ngaqala ngacabanga
ngazitshela ukuthi kwa Jesu lowo yinto engekho nje njengamanye amabandla
mhlampe akaze abe kona nje
ngoba lezizimanga esizibona lapha akaze sizibone ndawo emhlabeni
sengifunde izincwadi eziningi esikhathini sami souk shumayela
ngifundisa nangezwi lika Nkulunkulu bengingakaze ngikubone okunje
oyedwa waba ngani bami owangi khombisa uEmmanuel TV
ngase ngathi impela khona kuningi sikuzwa ngalendoda
asikohlwe yikhona wathi umngani cha! mele ubuke ngathi angifuni
ngisho esontweni lethu abafuni sibuke amanye amasonto kuma bonakude
ikakulukazi anjengama Synangoge
ngelinyeke ilanga ngangi vakashele omunye wabangani bami ngamfica ebuka uEmmanuel TV
ngezwa umyalezo ku Emmanuel TV kuthiwa
uma wenza iphutha njengoba siwenza sonke ungmubalekeli uNkulunkulu kepha balekela kuye
ngawuona lomyalezo ngamutshela umngani ukuthi angasicishi lesi siteshi
ngangifuna ukubonga ukuthi ngabe wuye yini uT.B Joshua owayesho lokhu
ngazitshela ukuthi wayesho into ebalulekile ngakhokhe ngaqhubka ngabuka
ngezwa imiyalezo eminingi engangikaze ngiyizwe phambilini enamandla
ngamubuza umngani wami ukuthi ngingasi thola kanjani lesi siteshi
wathi thenga idecoder yena uzofona abazofika bezoyifaka
ngavuma, kwacaca kwaku mele ngiphuthume
ngoba loyamuyalezo wangithintha ngenxa yezona engangikuzona
ngangingasa thandi ukuzwa izwi lika Nkulunkulu
lalingesabisa ngize ngicabange uNkulunkulu uyangizonda
lomuyalezo wanginikeza ithemba ukuthi uNkulunkulu kukhona okuhle ayesangibhekele kona
ngase ngizi vumela ukuthi phambilini ngangi belekela kude noNkulunkulu
kepha nakhu izinkanuko zisa qhubeka ngakhokhe awuthi ngibone kuzokwenzakalani
mangiqhubeka nokubuka lesi siteshi
ngaqala ngayi buka ngoku jula iEmmanuel TV
ngazibona isimangaliso ezazenzeka nezinto engangi zifundile ebhayibhelini
ngakubona ngamehlo ami ngazitshela ukuthi mhlampe isikheshi
ngatshela oyedwa wabangani bami ngengikubonile ku Emmanuel TV
kufana ncamashi! nengikufunde ebhayibhelini
ngamubuza ngathi kona la kwelakithi eNigeria wathi Yebo!
ngase ngizitshela ukuthi ngifuna ukubonga amandla kaNkulunkulu
ngahlala phantsi ngiphethe isixheke sogwayi ngisaphila Impilo yami endala
kepha into eyangigcina ngibuka ukuthi izwi lathi uma senza amaphutha
akumele sibaleke kuNkulunkulu kepha sibalekele kuye
ngazitshela ukuthi uEmmanuel TV ngizowubuka uze ushintshe Impilo yami
ngesikhathi umprophethi esethi akubekwe izandla e...
screenini se TV ukuleke ngangisa cisha ugwayi wami
ngisho ubhuti wami engaba ngu fakazi
oyedwa wobuti wami weza kimi endlini yokuhlala wathi
ubhekene nezinto zika Nkulunkulu kepha usaqhubeka nokubhema
awumuhloniphi nakancane uNkulunkulu, ngathi ayi! le ingaphe kwamandla ami ngizoyi yekela ku Nkulunkulu
ngakhokhe ngaya kwi screen seTV ngafike ngabheka izandla kona
ngenkathi umprophethi ekuleka
masinya nje kwakhona into engishiyayo kepha nganganaka
ngazisukela ngaqoqa ogwayi bami
kwakukhona owawuse kishini, sendlini yokuhlala kanye nase motweni yami
ngabalanda bonke ngabangaba faka emgqonyeni ngaya eghumbini lami
ngoba nganginemi fanekiswano yocansi igcwele indlu
ngawathatha onke ngawafaka emgqonyeni
ngazitshela ngathi ngeke ngiphinde ngenze lezizinto
ngahamba ngakohlwa yiyo yonke into okwangithusa kwakhulu
ngashiya, ngakohlwa umkhululeko ngayoziqhubekela nempilo yami njenge njwayelo
kepha angibhemanga lento yaqala nge hora lesithathu
akaz ngibheme, ngaze ngakohlwa ngisho ugwayi kwaze kwaba usuke olulandelayo
sahamba nabangani bami saya endaweni yezidlo
emva kokudla mina nomngani wami obhema wathenga ugwayi owodwa
wanginikeza kwayilapho ngikhumbula kona ukuthi ngithe ngeke ngibheme
cabangake ukuthi nje zolo lokhu bengibheke izandla kwi TV ngibuka iEmmanuel Tv
nagkhuleka ngakohlwa iyo yonk into ngo gwayi
wathi yena kohlwa ilokho thina sibhema ama luzi wena ubhema ama phakethe onke
ungasho kanjani ukuthi usuyekile kanjalo nje
ngathi cha! angisawufuni ugwayi zibhemele wedwa nje\
ksukela lapho ngaqale ngacabanga ukuthi kwakungathi angikaze ngibheme phambilini
lento yokusindiswa iyiqiniso
uma ufuna ukusindiswa
uma ufuna ukusindiswa usahluleka ukwenza lokho
usuke ungaka kolwa ngempela usuke usadinga ukusindiswa kwe qiniso
ngoba uma usu Sindisiwe uzokwazi kahle ukuthi usungumuntu ohlukile
ngaqala ngazibheka ngizi buza ukuthi ngabe kwenzakhaleni
kwakungathi akaze ngibheme phambilini
ngaqala ngatshela abantu bengihleka ababengazi
sikwazi kudala kabi wena
manje usubuyile futhi
ngasho ngathi kulokhu sengihlukile
phambilini bengizenzela mina manje sengi hamba noJesu
senisilalele isiqhephu sika mfowethu sekwi yisikhathi sokuthi uthole isimangaliso zakho nawe
ube uqhubeka ubuka izimanga zika Nkulunkulu
akukho okugula uJesu angakwazi ukuku siza kukho, asikho isifo uJesu angakwazi ukukusiza kuso
awukho umthwalo osinda umdali ophezulu
thembela kuye ukuze isimo sakho sishintshe
ngabe uyagula, muthinthe uzosindisekaegameni lika Jesu
ngabe uyahlupheka, busiseka egameni lika Jesu
ngisho ngabe sibizwa nganhloboni yegama leso sifo asikho esingaphezukuka Jesu
sindiseka egameni lika Jesu
kolelwa kuye izidingo zakho zizofezwa egameni lika Jesu
uma ngabe uke wadla emaphushweni noma etafuleni lesitha sakho
hlanzeka ngegazi lika Jesu
egameni lika Jesu
enginganiqwashisa ngakho ukuthi nibukele iEmmanuel Tv